
a)
I. Durch die beiden Vorraussetzung der Trichotomie und der Transitivit채t ist gew채hrleitet, dass die Abfolge aller ungleichen Elemente eindeutig bestimmt ist.
II. Ist eine Suche stabil, sind alle Elmente, die in einer Gleich-Beziehung (Nachbarelement) zueinander stehen eindeutig sortiert. -> Die resultierende Permutation ist eindeutig.

I. und II. => Permutation ist eindeutig bestimmt.

b)
Stabilit채t ist eine Eigenschaft, die sich auf das Verhalten eines Algorithmus beziehen, wenn zwei oder mehr Elemente in einer Gleich-Beziehung stehen. Transitivit채t ist kein Bestandteil dieser Vorraussetzung.

Bubble Sort
Insertion Sort
